objetivo: 
Criar uma interface, que aceita Login e senha como 
primeira page, e uma page primaria para pesquisar cotas e 
depois mostrar as informações.

Criar um banco de dados que armazena o ID, Nome, Senha, e ChaveApi
de cada usuario do software.

Fazer uma interligação para a interface receber valores, e um 
codigo em python receber essas variaveis para aplicar no banco de dados.

Criar um software que consome uma api de cotações
de ações da ibovespa, tratar esses dados e exibir um grafico
baseado nesses dados, para fazer uma previsão de investimento
sendo o retorno que ele vai dar em 1 ano, baseado em medias.


deixar uma API valida para uso, caso não seja possivel, usuario colocar uma
buscar ação, guardar valores no DB, gerar dashboard sobre isso.
sempre que buscar ação, procurar valores no DB, caso não exista, utilize a API.



verificar se existe o lpa
se n existir, fazer uma comparação para pegar o lpa certo
baseado no cnpj